首页
番剧
直播
游戏中心
会员购
漫画
赛事
下载客户端
登录

登录后你可以：

免费看高清视频
多端同步播放记录
发表弹幕/评论
热门番剧影视看不停
立即登录
首次使用？ 点我注册
大会员
消息
动态
收藏
历史
创作中心
投稿
原子能
资深程序员/架构师/产品经理，喜欢分享“非常主观”的软件技术理念、编程开发思维、职场经验等。商务合作请联系：yuanzinengswhz
关注
发消息
主页
动态
投稿
141
合集和系列
11
追番追剧
关注数
60
粉丝数
16.2万
全部
视频
原子能
2小时前 · 投稿了视频
10:31
再见了，所有的爬虫战士
勇敢的少年啊，快去创造奇迹 ~ 🎵🎶🎵🎶
5377
37
1
54
281
原子能
04月20日

好死喵让你数据库不设防

13:32
为什么PostgreSQL是世界上最安全的系统【让PostgreSQL再次伟大#02】
7万观看 307弹幕
1
37
368
原子能
04月17日 · 投稿了视频
06:07
一群清华学生想开发一个校内相亲平台，用AI能解决他们的问题吗？
想围观的可以去他们网站看看：https://thusoulink.com 但得要有相关学校的邮箱地址才能注册进入后台
15.1万
134
节操在风中萧瑟：北大也出了个tpdate，观测了一下，配对率挺高的，目前是仅对清北同学开放。
3
232
1.2万
原子能
04月13日
MySQL让PostgreSQL再次伟大

我刚刚把之前几个炮轰MySQL视频里的广子内容清理干净（再见了东哥），把它们全部并入《让PostgreSQL再次伟大》系列里作为第0期的前传内容，大家觉得合理不合理？


2
64
591
原子能
04月10日 · 投稿了视频
13:32
为什么PostgreSQL是世界上最安全的系统【让PostgreSQL再次伟大#02】
7万
307
五年老上单青翼战神：pg拯救世界
22
353
2718
原子能
03月29日 · 投稿了视频
11:23
【屠龙术】手把手教你管理一个满配开发团队
20.3万
61
4581
134
1.8万
原子能
03月25日 · 投稿了视频
06:02
最好的数据库IDE，变得更好了！
其实最强的使用场景是在IDEA IntelliJ上安装的Qoder插件，因为Java代码更多boilerplate（尤其是spring框架下的那些annotation），什么Entity、Repository、Service 和 View之类的，数据库里的一个table在Java上至少要重复出现四五次。 但通过AI，你甚至可以做到一次都不用写！ 比如说视频里提到的wallet（钱包）这个数据，在IDEA里要用Java写应用层代码，你可以先通过Excalidraw插件画一个原型图，然后用Qoder插件接上V
17.4万
116
3
158
1.0万
原子能
03月20日
现在的广告机器人都开始在评论区演话剧了

昨晚我在后台看到发布已经一年的老视频《大数据之死》忽然出现了10来条新评论，乍一看还以为是又吃到了什么奇怪的流量，正窃喜着呢。再一看又有点不对劲，闻到了诡异的机油味。
最后看第三遍才发现，原来是某个野鸡招聘培训公司的机器人在那儿演戏，演员不少，台词也有打磨，连发布时间都故意互相隔开了几分钟来制造对话的活人感。
我怀疑大部分up主都会中招，毕竟一般人不会像我这样强迫症，每个评论都会读一遍。
换个角度思考，这就是一个新的灰色商机了吧，在那些流量大的视频下操作机器人批量进行这种假对话，获得免费的广告曝光，零本万利啊！


展开
5
86
394
原子能
03月06日 · 投稿了视频
12:49
我们仍未知道 PostgreSQL 的性能上限【让PostgreSQL再次伟大#01】
你只知道它是世界上最好的数据库，但你知道它可以变得更更更更好吗？
22.7万
290
null_field：[金箍]
24
462
1.5万
原子能
03月04日
【预热】真·MPGA 系列的内容清单

现在我已经拟定了【让PostgreSQL再次伟大】系列前三期的主题和涉及的关键技术（如图）
可以看出，和往常一样，我不做那种入门类/小白类的内容（这个建议直接看官方文档）
一切都会以宏观的理念/思维为主，辅以实战经验、实操演示（追求实用性）

目前已经定档的前三期，都是我本人非常感兴趣的主题
#1, PostgreSQL的“性能”是一直被低估的，很多人就是没找准优化的路子
#2, PostgreSQL的“安全”机制又多又好，组合起来就是世界上最安全的数据系统
#3, 用PostgreSQL替代Redis来负责“缓存”，在理论上和实践上都是可行的

后面还有很多PostgreSQL主题可以聊（毕竟它太强大、太丰富了）
不过暂时没有很明确的规划，所以现在想顺便征集一下大家的意见
主要是看看大家都对什么主题感兴趣（除了那些小白入门类的）


展开
视频预约：让Postgres再次伟大1
预计03-06 18:20发布 22.7万观看
去观看
1
28
250
原子能
03月02日
粉丝们最期待的东西要来了

Make Programming Great Again 只是图一乐
真MPGA还得是 Make PostgreSQL Great Again !
MPGA! MPGA! MPGA! MPGA!


视频预约：让Postgres再次伟大1
预计03-06 18:20发布 22.7万观看
去观看
转发
24
315
原子能
02月28日 · 投稿了视频
05:37
只有10B激活参数的“小”模型，能开发什么样的游戏？
20.6万
49
1
101
9505

bilibili个人认证：

bilibili 知名科技UP主

充电
166人充电
公告

资深程序员/架构师/产品经理，喜欢分享“非常主观”的软件技术理念、编程开发思维、职场经验等。

商务合作请联系：yuanzinengswhz

粉丝群用Discord，地址是：

https://discord.gg/T2Dy5uGWKA

直播间
关注
主播不在，关注后就能在动态收到开播的通知哦~
前往TA的直播间
个人资料
162183
01-01
清华大学
预约
视频预约：让Postgres再次伟大03
130人预约
预约